Мария,

несколько замечаний:

1) Лента МТ по-английски = tape, бесконечный = infinite, функция
перехода = transition function. Можно было хотя бы открыть Википедию и
посмотреть, как это пишется :)

2) У Вас возможно только одно конечное состояние, а у МТ согласно
данного на лекциях определения их может быть несколько. Конечно,
несложно модернизировать произвольную МТ таким образом, чтобы из любого
своего конечного состояния она переходила в выделенное состояние

3) То, как у Вас представляется МТ, не выдерживает никакой критики:
использование двумерного массива строк, возможно, оправдано в языке
Ассемблер, но не в C#

4) В модели МТ с бесконечной в обе стороны лентой при запуске

TuringMachine.exe -t test1.txt 0101010

печатаются конфигурации без позиции считывающей головки, что
неправильно.


---------------коменты по запуску--------------
"TuringMachine.exe [options] <input_file.txt> "<input>"
>
> где:
>
> [options] - необязательный ключ:
>
> -t печатать последовательность проходимых конфигураций в следующем
> виде: (q, abc^def) -- q - состояние, abcdef - содержимое ленты, ^ -
> позиция считывающей головки (т.е. сразу за символом)
>
> <input_file.txt> файл с кодом машины
>   "<input>" входная цепочка"

