Мария,

несколько замечаний:

1) Лента МТ по-английски = tape, бесконечный = infinite, функция
перехода = transition function. Можно было хотя бы открыть Википедию и
посмотреть, как это пишется :)

2) У Вас возможно только одно конечное состояние, а у МТ согласно
данного на лекциях определения их может быть несколько. Конечно,
несложно модернизировать произвольную МТ таким образом, чтобы из любого
своего конечного состояния она переходила в выделенное состояние

3) То, как у Вас представляется МТ, не выдерживает никакой критики:
использование двумерного массива строк, возможно, оправдано в языке
Ассемблер, но не в C#

4) В модели МТ с бесконечной в обе стороны лентой при запуске

TuringMachine.exe -t test1.txt 0101010

печатаются конфигурации без позиции считывающей головки, что
неправильно.
